Repository: tonnychiulab/wp-demo-lab
Catalog: languages/wp-demo-lab-*.po
Languages: ja, zh_tw

source: WP Demo Lab
ja: WP デモラボ
zh_tw: WP 實驗室

source: A teaching plugin demonstrating Hooks, Shortcodes, and Core Icons.
ja: フック、ショートコード、コアアイコンの使用方法を示す教育用プラグイン。
zh_tw: 一個教學用外掛，示範 Hooks、Shortcodes 和核心圖示的用法。

source: WP Demo Lab Team
ja: WP デモラボチーム
zh_tw: WP 實驗室團隊

source: WP Demo Lab: Hooks Experiment
ja: WP デモラボ：フック実験
zh_tw: WP 實驗室：Hooks 實驗

source: Here you can enable distinct hooks to see how they affect WordPress behavior.
ja: ここでさまざまなフックを有効にして、WordPressの動作にどのように影響するかを確認できます。
zh_tw: 您可以在此處啟用不同的 Hooks，觀察它們如何影響 WordPress 的行為。

source: Filter:
ja: フィルター (Filter):
zh_tw: 過濾器 (Filter):

source: Enable "Thank You" message at the end of posts
ja: 投稿の最後に「サンキュー」メッセージを有効にする
zh_tw: 啟用文章底部的「感謝閱讀」訊息

source: Code:
ja: コード:
zh_tw: 程式碼:

source: Appends a message to your post content immediately.
ja: 投稿内容の直後にメッセージを追加します。
zh_tw: 立即在您的文章內容後方附加一段訊息。

source: Action:
ja: アクション (Action):
zh_tw: 動作 (Action):

source: Add "Scroll Top" button to frontend
ja: フロントエンドに「トップへ戻る」ボタンを追加
zh_tw: 在前端新增「回到頂端」按鈕

source: Injects HTML markup into the footer of your website.
ja: ウェブサイトのフッターにHTMLマークアップを注入します。
zh_tw: 將 HTML 標記注入到您網站的頁尾。

source: Show "Welcome" banner in Admin Dashboard
ja: 管理ダッシュボードに「ウェルカム」バナーを表示
zh_tw: 在管理後台顯示「歡迎」橫幅

source: Displays a custom persistent notice at the top of admin pages.
ja: 管理ページの上部にカスタムの永続的な通知を表示します。
zh_tw: 在管理頁面頂部顯示一個自訂的持久性通知。

source: Thank you for reading this post!
ja: 記事を読んでいただきありがとうございます！
zh_tw: 感謝您閱讀這篇文章！

source: Demo
ja: デモ
zh_tw: 示範

source: Top
ja: トップ
zh_tw: 頂端

source: Hello! This message is injected via the
ja: こんにちは！このメッセージは
zh_tw: 你好！這則訊息是透過

source: action hook.
ja: アクションフック経由で注入されました。
zh_tw: 動作掛勾注入的。

source: Button
ja: ボタン
zh_tw: 按鈕

source: Guest
ja: ゲスト
zh_tw: 訪客

source: WP Icons Gallery
ja: WP アイコンギャラリー
zh_tw: WP 圖示廊

source: Explore default WordPress Dashicons. Click an icon to copy its HTML code.
ja: デフォルトのWordPress Dashiconsを表示します。アイコンをクリックしてHTMLコードをコピーします。
zh_tw: 瀏覽預設的 WordPress Dashicons。點擊圖示即可複製其 HTML 代碼。

source: Previous
ja: 前へ
zh_tw: 上一頁

source: Page
ja: ページ
zh_tw: 第

source: of
zh_tw: 頁，共

source: Next
ja: 次へ
zh_tw: 下一頁
